Repository: chaehyunp/ThreeTimes
Catalog: Kiosk/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: won
ko: 원

source: Total
ko: 총

source: Cancel all
ko: 전체 취소

source: Pay
ko: 결제 하기

source: Payment
ko: 결제 금액

# modalTitle
source: Complete payment
ko: 결제 완료

# modalMessage
source: Your order has been paid for!
ko: 주문하신 내역이 결제 되었습니다!

# callModalTitle
source: Help
ko: 도움

# callModalMessage
source: Would you like to call for a staff?
ko: 직원을 호출하시겠습니까?

source: call
ko: 호출

source: cancel
ko: 취소

source: Empty
ko: 장바구니가 비어있습니다.

source: FishBun
ko: 붕어빵

# fishBunRedBean
source: Red bean Flavor
ko: 팥 붕어빵

# fishBunCustard
source: Custard Flavor
ko: 슈크림 붕어빵

# fishBunCheese
source: Cheese Flavor
ko: 치즈 붕어빵

# fishBunChoco
source: Chocolate Flavor
ko: 초코 붕어빵

# fishBunPizza
source: Pizza Flavor
ko: 피자 붕어빵

# fishBunMatcha
source: Matcha Flavor
ko: 말차 붕어빵

source: Hoppang
ko: 호떡/호빵

# hoppangHoney
source: Honey Hotteok
ko: 꿀 호떡

# hoppangBubble
source: Bubble Hotteok
ko: 공갈 호떡

# hoppangRedBean
source: Red bean Hoppang
ko: 팥 호빵

# hoppangMatcha
source: Matcha Hoppang
ko: 녹차 호빵

# hoppangChoco
source: Chocolate Hoppang
ko: 초코 호빵

source: Skewer
ko: 꼬치

# skewerSoySauce
source: Soy sauce Flavor
ko: 간장 닭꼬치

# skewerGreenOnion
source: Green onion Flavor
ko: 파닭꼬치

# skewerHotFried
source: Hot Fried Flavor
ko: 핫후라이드 닭꼬치

# skewerFried
source: Fried Flavor
ko: 후라이드 닭꼬치

# skewerHotBar
source: Hot bar
ko: 핫바

source: Else
ko: 기타

source: Roasted Chestnuts
ko: 군밤

source: Roasted Sweet Potatoes
ko: 군고구마

source: Takoyaki
ko: 타코야끼

source: Ten won bread
ko: 십원빵

source: Deli manju
ko: 델리만쥬
